Voici les étapes de la présentations des parties de Samuel, soit la recherche avancée, les résultats de recherche et le fil d'Ariane vertical.

1. Montrer l'utilisation de la recherche simple: 
Tapez "Indiana Jones" dans le champ texte de recherche simple et appuyer sur le bouton "Rechercher"
On tombe sur la page des résultats avec les deux films Indiana Jones

2. Montrer l'utilisation de la recherche avancée

Montrer les différents critères de recherche (Titre du média, genre, etc)
Montrer les différents choix des opérateurs (et, ou, etc)
Montrer les différents choix des opérateurs (Contient, =, etc)

Montrer l'utilisation du bouton + et du bouton -

Prendre le critère "Titre du média", tapez dans le champ un "L". Montrer la suggestion de valeurs.
Prendre le critère "Nom d'artiste", double-cliquez dans le champ pour montrer la suggestion de valeurs.

Tapez "La communauté de l'anneau" dans la recherche et appuyer sur rechercher.

3. Montrer l'utilisation du mode "Parcourir"

Allez dans Médiathèque/parcourir
Montrer le système de pagination permettant de se déplacer dans les pages.

4. Montrer l'utilisation du fil d'Ariane vertical.
Aller dans Parcourir, cliquez sur Audio* dans le fil d'Ariane
Cliquez ensuite sur l'artiste "Les cowboys fringuants"
Cliquez ensuite sur l'année de publication "2008"
